The Simpsons
真係吖
炎症嘅生獸垃圾
未好啊，今日天氣幾熱喎
收聲啦，煩住晒，老竇啊
點解我哋唔買返部
好似隔籬屋咁好嘅剪草機？
而家噉樣有乜嘢問題喎，阿仔啊？
你唔好成日都同隔籬屋比較啦
好啊
你哋覺得我架新車係點樣啊？
犀利啊，你架新造型車好靚啊
科族
照噉睇架車入便應該有好多新設備
直頭係應有盡有啊
有微波爐啦、洗碗機啦、電視啦
見唔見到車頂啊？
係衞星接收器？
係啊，你講得冇錯，係好犀利
但係萊德啊，你係咪真係負擔得起？
有時我收錯你啲信
我睇過知道你每星期嘅人工多過廿七蚊咋
好簡單啫，阿Sam，貸款啊
噢，貸款呀？
感謝神
想買咩啊？
我哋係嚟睇下㗎咋，唔該晒
我想睇下你哋最新嘅露營車啊
有冇比陸地巨無霸更好嘅型號啊？
梗係有啦
有個新型號叫做「終極巨無霸」
邊個係啊？
咪係我哋隔籬呢一架露營車喇，你哋睇
呢架終極巨無霸係人類整出嚟㗎
係咪好神奇呢？
佢有冇衞星接收器㗎？
先生，你可以同你個仔講
終極巨無霸有衞星接收器
仲要係2月推出嘅衞星1號
呢架車獨有㗎，犀利喇，犀利啊
我唔肯定我哋負擔得起喎
有冇幫埋氣炸鍋啊？
有成四個為雞嘅唔同部位設計㗎
我哋應該負擔唔起㗎，河馬
你唔好理有冇錢住，嚟啦
我哋入去睇下啦，好冇？
嚟啦
諗都冇諗過，呢度仲靚過我哋屋企啊
法蘭德斯架車都冇呢度咁靚啊，但係
睇落真係好貴噉喎架車幾錢啊？
先生，你真係鬼馬喇
我諗你一開始嚟到呢度就
想問呢個問題𠻺哩？
究竟幾多錢唧？
嗱
首先我想畀你知道
我真係好鍾意你份人，你講真？
噉梗係啦
我一睇你個樣就覺得你氣色好好
你唔係羅馬天主教徒，唔係
你似係神多啲
不如入嚟我嘅貸款辦公室傾下嚟
嗱，你哋爹哋同我入去傾嘢
你哋好快就可以揸走架車㗎喇
我要睇下你嘅貸款情況先報到價畀你㗎
等陣先啊，不過我要同你講清楚
呢個只不過係例行手續
如果你問我適唔適合
我實話你適合攞呢一筆貸款㗎
我唔會睇電腦講咩㗎
不過我唔係呢度嘅老闆
雖然公司有我名喺上便，一言難盡
但係點都好，我而家要用電腦查一查先
呢個係咪好嘅警報啊？
我嘅貸款批咗喇
你有聽過警報係好㗎咩？
阿參先生，唔係啊，呢個係壞嘅警報
頭先呢部電腦好嚴厲噉話畀我知
如果我賣車畀呢一個人嘅話
公司一定會執笠
頭先嘅警報係噉嘅意思
唔好怪我直接啦
呢架終極巨無霸對你嚟講太貴喇，同埋
我都唔想講嘢咁直㗎，但係
如果你唔係百萬富翁都唔好諗呢一架車喇
噉你哋有冇我負擔得起嘅路營車啊？
因為我真係唔想空手而回啊
你放鬆啲先，你唔好因為噉而覺得掃興
我諗我可以帶你去睇一架…
適合你嘅車
好喇，先生，你覺得點啊？
你喺度講笑吒嘛？
咩㗎？
係舊車嚟，你講咩話？
係咪二手車？
阿Sam
你唔會有更好嘅露營車
當然，我唔係話呢架車好
但係坦白講吖，呢架車真係好適合你㗎
噉呢架車幾錢啊？
你係咪保證買呢架車自用先？
我畀你嘅優惠價淨係畀你
唔會畀其他人，其他人嘅話
我會要雙倍，我保證自用，應承我喎
係啊，即係話呢兩個月內
我唔想見到其他人揸呢架車啝
我向你保證月供350蚊
噉我唔住喇
我可唔可以過去同屋企人商量下先？
阿Sam先生
如果你真係要同屋企人商量
噉我諗呢架車你都應該唔使旨意買㗎喇
如果我係你嘅話，我就唔會嘥時間喇
你自己做到決定啦
你見唔見到個男人啊？
見到，你知唔知佢會買呢架車？
佢喺你入嚟呢度之前兩分鐘打畀我
叫我留住架車㗎，佢過緊嚟喇，好喇
你買唔買啊？
得喇…
唔好買，呢架車…
呢個絕對係你人生中最明智嘅決定
我保證會改變你一生
你好啊，法蘭德斯
你望過嚟睇下我買咗啲乜嘢
嘩，你架車好靚喎，恭喜你啊
我肯定你哋成家會玩得好開心啊
佢妒忌啊，你哋準備好未啊？
我而家唔想去露營喇
冇錯，就係要噉喇，無論點都好
大轉軚，我哋嚟喇
火雞腸？
唔係，臭鼬鼠？
唔係，塗鴉？
唔係，你哋兩個喺度講乜嘢啊？
我哋估緊啲臭味係乜嘢，老竇嘅臭腳
巴特，你贏咗喇，巴特
嚟索，到底我哋幾時到㗎，老竇？
到嗰陣我會講㗎喇，你哋繼續玩遊戲啦
河馬，我要提一提你啊
呢度唔係公路嚟㗎喎
嗯，地圖其實我哋不如而家停低架車
然後去問下路啦
唔使擔心，呢架車係適合任何地形㗎
點解我對腳越嚟越濕？
咪埋怨啦，我哋而家係去大自然玩吖嘛
媽咪，我好驚啊
我哋都好驚啊
但係頭先你都一言話唔使擔心喎
你哋覺得點啊？
喺呢度停車？
好啊
就喺度停啦
好啦，我哋終於到喇
好啦…
你哋唔好郁，亦都唔好驚嗄
你哋聽我命令
然後再慢慢噉開車門走出去，知道未？
千祈唔好心急，慢慢開車門攝出去
我數三聲
一…
好吖，我哋阿森一族嚟到森林喇
好啦
我哋而家可以做真正嘅開荒者喇
呢個係我哋真正嘅冒險之旅啊
我肯定有好多人願意付出一切
去換取我哋呢次嘅機會㗎
我哋咪付出架車囖
有冇人幫下佢？
瑪基，你睇，係雀仔啊
弊喇，河馬
我哋而家點算好啊？
你哋唔使擔心
其實我哋嘅情況都唔係咁差啫
你唔記得咗嗱？
我係個經驗豐富嘅伐木工人
你哋幾個喺度等一等
我哋周圍睇下環境先
我哋而家點算好？
我令大家失去咗一切
收聲
高力
好喇，搞掂喇，真係𠸏？
係有啲簡陋，都係間屋吖
係呀？
好喇，我哋而家出去揾人幫手
你哋女仔喺呢度休息一陣先啦
係喇，爹哋
記得北島七星牆嗰邊係北極星啊
你講得冇錯啊，但係而家唔係上天文堂
我哋喺森林喎
瑪基去埋冇所謂咩？
我諗佢哋唔會去好耐𠸏
佢哋會照顧瑪基㗎喇
我想問下，森林入面有冇危險嘅動物啊？
應該有啲，不過你唔使擔心
只要你唔好撩佢哋，你就唔會有事㗎喇
真係𠸏？
同埋你唔好表現得咁
驚動物感受到你覺得驚
佢哋唔鍾意㗎除此之外
根本就唔需要驚佢哋
明白
係響尾蛇啊
我唔驚…
快啲走啊
我哋穿過呢度
應該就返到城市㗎喇點解你會知𠸏？
我係一個有經驗嘅伐木工人
梗係知呢啲嘢啦，呢啲嘢好自然㗎
好似心靈感應噉
點解佢哋去咗咁耐都未返𠸏？
希望瑪基冇令佢哋兩個行得好慢啊
巴高，你喺邊啊？
係嗰頂紅色幸運帽，去啦，冇啊…
火燭…
我…我怕到…
我個獎金就冇咗喇
點解死嗰個唔係我啊？
明明我咁信奉我嘅主
點解不幸嘅事會降臨喺我身上啊？
咪再喊啦，老竇
呢把箱…
咩話？
原來你冇死到
仲要冇衫着𠻹？
唔係淨係得我一個人好着衫喎咩話？
我係野人…
想喺森林入面生存要學識嘅第一件事
好好噉遮住你嘅身體，係啊，冇錯啊
好啦，你要將塊樹葉擺好位置，然後
再加少少泥土
嗰度…
而家需要加少少青苔上去
再畀少少青苔我
噉就搞掂喇，我哋而家可以出返去喇
但係呢，我真係好肚餓啊
我哋可唔可以食少少嘢先啊？
我驚我餓暈啊，實話
呢個真係個好提議
呢樖幼樹嘅樹枝應該好有用
用嚟做咩？
畀我哋上釣呀？
唔係啊，用嚟做陷阱啊
我哋要捉動物嚟食，我哋行啦，唓
留神睇住啊
捉到佢
好啦…
今次我會直接走入森林嘅深處
製造一啲聲音，然後趕隻兔仔出嚟
你見到兔仔
就即刻踩佢，我知道喇
走開啊…
講真嗰句吖
我哋已經行咗幾百公里
都見唔到一隻松鼠啊
但係頭先牧場主人叫我哋小心啲熊人喎
噢，有熊人呀？
好…
好啊
我哋一於喺附近睇下有幾多熊人啦
熊人，你好啊
嚟啦，快啲出嚟食我啦
又或者出嚟捉我，出嚟食我…
好玩唔玩？
玩啲噉嘅嘢嚟玩？
希望瑪基同佢哋兩個冇事啦
我都幾肯定佢哋唔會有事啊，你諗下喎
我哋兩個乜嘢都唔識
都竟然起到個火堆
你爹哋係一個好有經驗嘅伐木工人
所以佢唔會有問題嘅，係啊，媽咪
你講得冇錯
由他媽咪做頭喇，乖女
早…早唞喇，老…
老竇啊
早…早唞喇，阿…
阿仔，瞓…
瞓個好覺啦
我哋到未㗎？
未啊，我哋出唔出得返去㗎？
你尋個點知唧？
你咪再問無謂問題啦
巴特，你睇下
係蜜糖啊…我哋有救喇
老竇呀？
有蜜蜂
味道點啊？
好香濃
我要水啊…
咩話？
我要水啊
噢，你要水？
水喺嗰度呀？
大腳怪，傳説中嘅半人半猩猩
唔再係一個傳説
我哋要將嗰位自然學家拍低咗嘅嘢
原汁原味噉播畀大家睇
喺大腳俠拍到嘅…
大腳怪片段
本台訪問咗嗰位拍低咗呢條片嘅自然學家
佢話大腳怪嘅野性外表
仲有身上難聞嘅臭味，最令佢印象深刻
呢件事傳開咗之後
流行雜誌願同5000蚊畀
可以活捉到呢隻怪獸嘅人
一有新消息，我哋會即刻向各位報道
而家我哋繼續播放總統嘅演講
睇嚟你哋兩位女士都冇咩事
好彩我哋及時揾到同救返你哋出嚟
因為呢個森林有啲好恐怖嘅嘢出沒
唔係𠻺嗎吓？
等陣啊
佢係俄羅斯工人嚟㗎喎
佢個名唔係叫大腳怪，佢個名叫河馬啊
佢平時食乜嘢㗎？
我唔明啊，到底發生咗咩事啊？我…
我諗佢平時最鍾意食嘅嘢應該係豬扒喇
佢真係你老公嚟嘎？
喂，你趕走啲紅人，我仲有個採訪要做
快啲走啦，我哋錄影緊㗎
所有紅人都要離開
好喇，我哋繼續講你個…
老公先啦
你會點樣形容你哋嘅婚姻呢？
好狂野吖，呢個訪問會喺電視播㗎
全國報導
就到㗎喇，我哋到未啊？我哋到
可愛嘅熊人…
你哋係可愛嘅熊人啊，而家點做好啊？
繼續賺啲熊人啦
可愛嘅熊人…
忘記
我嘅乖乖女
可愛嘅熊人…
拜拜喇，熊人
你哋睇，係佢啊，係大腳怪啊，捉住佢
捉住佢
大腳怪啊，捉住佢啊
我哋捉到佢喇，我哋捉到大腳怪啊
你冇事就好喇，好彩及時救到你
到底你喺度講乜嘢啊？
佢走甩咗啊，捉住佢
我哋一定要捉住大腳怪
你有冇帶到麻醉槍啊？
老竇
喂，老竇
我就係幫我報仇
你要幫我報仇啊
上星期被捕獲嘅大腳怪
成為咗本世紀嘅科學難題
雖然佢已經被釋放，但係仲有個大問題
到底邊個係河馬呢？
佢係人類定係傳説中嘅大腳怪呢？
冇人知道，可唔可以加啲蘋果醬？
世界各地嘅專家
都聚集咗喺春田研究中心
調查呢隻極具爭議性嘅生物
佢哋而家已經準備好要發表結…
唔好啦，好啦，唔
極大不確定性
呢隻生物有可能係人亦都有可能唔係
如果你問我個人意見
我就認為佢就係大腳怪，我就話唔係喇
我認為佢係人
佢對眼充滿住人類嘅智慧，係啊
佢對眼幾正拎
佢嘅猿人額頭你又點解釋㗎？
返到公司個個同事都攞呢件事嚟笑我
唔係唔開心啦，至少放你走吖，好喇
各位，請專心聽我講嘢
我哋幾個專家已經有結論喇
我哋嘅結論就係
如果你隻生物唔係低智商嘅人類
就係隻好聰明嘅怪獸
呢班專家真係不知所謂
哎吔，河馬啊
你永遠都係我最愛嘅怪獸